TRABAJO FINAL

1. Introducción
Descripción del proyecto y su importancia para la ingeniería de sistemas
2. Marco Teorico
3. Metodologia
4. Resultados
4.1. Análisis de Requisitos
Identificación de necesidades específicas del sistema y de los usuarios.
Definición de entidades y relaciones.
4.2. Diseño de la Base de Datos
Creación de diagramas entidad-relación (DER).
Transformación al Modelo elacional
Normalización de la base de datos.
4.3. Implementación
Creación de tablas, vistas , procedimientos almacenados.
Configuración de restricciones y relaciones.
Ejecución de consultas a la base de datos
Opcional
Desarrollo de la Aplicación
Construcción de la interfaz de usuario.
Integración de la base de datos en la aplicación.
Pruebas
Verificación del correcto funcionamiento del sistema.
Identificación y corrección de errores.
Documentación
Elaboración de manuales de usuario y técnico.


TEMA: Plataforma de Gestión Educativa - Diseña una base de datos para una institución educativa, incluyendo tablas para alumnos, cursos, calificaciones , profesores,etc.